Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 2=
=Folge 2=
(You're going viral.)
(Du gehst viral.)
(You didn't tell me?)
(Hast du mir das nicht gesagt?)
(No wonder you quit.)
(Kein Wunder, dass du aufgegeben hast.)
(You joined Jun An?)
(Du bist Jun An beigetreten?)
(Is this you?)
(Bist du das?)
(Are you okay?)
(Geht es dir gut?)
(Call me back.)
(Ruf mich zurück.)
(Our top student)
(Unser bester Schüler)
(made it into Jun An!)
(hat es bis Jun An geschafft!)
(I saw your video.)
(Ich habe dein Video gesehen.)
(You made it to Jun An?)
(Du hast es nach Jun An geschafft?)
(That you in the video)
(Das bist du im Video)
(of Warm Nest?)
(von Warm Nest?)
(Way to go.)
(Super gemacht!)
(Saw you on Bilibili.)
(Ich habe dich auf Bilibili gesehen.)
(Look at you.)
(Sieh dich an.)
(Now I've got connections!)
(Jetzt habe ich Kontakte!)
(Check Bilibili now!)
(Jetzt bei Bilibili vorbeischauen!)
(You're trending!)
(Du bist im Trend!)
(You made it to Jun An!)
(Du hast es nach Jun An geschafft!)
(Let's grab lunch sometime!)
(Lass uns mal zusammen Mittagessen gehen!)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Mom, Missed calls)
(Frau Xu, Xiaoxiao, Mama, Verpasste Anrufe)
(Notifications: 56 new messages)
(Benachrichtigungen: 56 neue Nachrichten)
(Voice calls: 19 new messages)
(Sprachanrufe: 19 neue Nachrichten)
Young lady.
Junge Dame.
Which law school did you graduate from?
An welcher juristischen Fakultät haben Sie Ihren Abschluss gemacht?
Playing lawyer here?
Spielen Sie hier etwa Anwalt?
Law School at Jingbei University. I work at Jun An Law Firm.
Jurastudium an der Jingbei-Universität. Ich arbeite in der Anwaltskanzlei Jun An.
Get our money back.
Wir wollen unser Geld zurück.
Let's go.
Lass uns gehen.
A lawyer
Ein Anwalt
(Jun An is top-tier) from Jun An is here to help us.
(Jun An ist erstklassig) von Jun An ist hier, um uns zu helfen.
(Warm Nest went too far) Jun An stands against Warm Nest.
(Warm Nest ging zu weit) Jun An stellt sich gegen Warm Nest.
(Pretty, smart, and capable) That's right!
(Hübsch, klug und fähig) Genau!
(42 hours ago)
(vor 42 Stunden)
Mr. Song.
Herr Song.
You and Ms. Bai trained us exactly like this
Sie und Frau Bai haben uns genau so ausgebildet.
when we first joined the firm.
als wir dem Unternehmen beitraten.
We were in such chaos back then.
Damals herrschte bei uns ein solches Chaos.
I still have nightmares about it.
Ich habe immer noch Albträume deswegen.
I hope these kids can handle pressure
Ich hoffe, diese Kinder können mit Druck umgehen.
as you did.
so wie du es getan hast.
Is the girl right outside Ms. Bai's office
Ist das Mädchen direkt vor Frau Bais Büro?
Ren Jiatong?
Ren Jiatong?
Is it done?
Ist es erledigt?
Yeah, it's her.
Ja, sie ist es.
Yeah.
Ja.
Thanks.
Danke.
She looks gentle
Sie wirkt sanft.
but packs a punch.
Aber er hat es in sich.
She argued with the legal rep
Sie stritt sich mit dem Rechtsvertreter.
of a big company
eines großen Unternehmens
and even left them a response letter.
und hinterließ ihnen sogar einen Antwortbrief.
She did that?
Hat sie das getan?
Impressive.
Beeindruckend.
Which company?
Welches Unternehmen?
Our major potential client.
Unser potenziell wichtigster Kunde.
Warm Nest?
Warmes Nest?
(There may not be a labor relationship)
(Es besteht möglicherweise kein Arbeitsverhältnis)
Submitted.
Eingereicht.
Already?
Bereits?
Did I submit it
Habe ich es eingereicht?
too early and too rash?
Zu früh und zu voreilig?
I'm also done.
Ich bin auch fertig.
Xiaoyu. Who did you send it to?
Xiaoyu. An wen hast du es geschickt?
Mr. Song.
Herr Song.
Instructions said, "Submit to associate".
In der Anweisung hieß es: „An den Mitarbeiter weiterleiten“.
I submitted it to Mr. Zhou.
Ich habe es Herrn Zhou vorgelegt.
(My older guy: I'm free today. Let's have dinner?)
(Mein älterer Freund: Ich habe heute Zeit. Wollen wir zusammen essen gehen?)
(I'll be at your law firm in about 10 minutes.)
(Ich werde in etwa 10 Minuten in Ihrer Anwaltskanzlei sein .)
(Huang Yue: I'm still working. See you later tonight?)
(Huang Yue: Ich arbeite noch. Sehen wir uns später heute Abend?)
Hello.
Hallo.
What's so important?
Was ist so wichtig?
Nobody gets any work on the first workday.
Am ersten Arbeitstag bekommt niemand Arbeit .
I finally got time
Ich habe endlich Zeit gefunden
to check on you.
um nach dir zu sehen.
Fine, I'll hurry up.
Gut, ich beeile mich.
(Email sent)
(E-Mail gesendet)
You're also done?
Du bist auch fertig?
Now I feel even more stressed.
Jetzt fühle ich mich noch gestresster.
(Send)
(Schicken)
(Email sent)
(E-Mail gesendet)
(My older guy: I'll wait 10 more minutes tops.)
(Mein Älterer: Ich warte höchstens noch 10 Minuten.)
(Hurry up.)
(Beeil dich.)
(What are you doing?)
(Was machst du?)
(The remaining part can be claimed from Mr. Wang himself for compensation)
(Den verbleibenden Teil kann man von Herrn Wang selbst als Entschädigung einfordern.)
(Email sent)
(E-Mail gesendet)
Finally done.
Endlich fertig.
I messed up the last paragraph.
Ich habe den letzten Absatz vermasselt.
(There may be no employment relationship)
(Es besteht möglicherweise kein Arbeitsverhältnis)
(Send)
(Schicken)
(Email sent)
(E-Mail gesendet)
Can we leave now?
Können wir jetzt gehen?
I think we should wait for Mr. Zhou
Ich denke, wir sollten auf Herrn Zhou warten.
to come and tell us
um zu kommen und es uns zu erzählen
that we can leave.
dass wir gehen können.
Nobody's over there anymore.
Dort drüben ist niemand mehr.
Should we stay here all night
Sollen wir die ganze Nacht hier bleiben?
if he doesn't come?
Und wenn er nicht kommt?
Bye.
Tschüss.
Maybe
Vielleicht
I can text Mr. Zhou.
Ich kann Herrn Zhou eine SMS schreiben.
He said he's in a meeting.
Er sagte, er sei in einer Besprechung.
We can leave now.
Wir können jetzt gehen.
And the result
Und das Ergebnis
will be out tomorrow morning.
Ich werde morgen früh unterwegs sein.
We'll wait all night?
Wir warten die ganze Nacht?
But
Aber
I won't be able to sleep
Ich werde nicht schlafen können.
at all tonight.
heute Abend überhaupt nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
We'll find out tomorrow.
Wir werden es morgen erfahren.
(Talent Hunt Program Day 2)
(Talentsuche-Programm, Tag 2)
Ren Jiatong, you're so early.
Ren Jiatong, du bist so früh dran.
You're way too competitive.
Du bist viel zu ehrgeizig.
Leave us some breathing room.
Lasst uns etwas Luft zum Atmen.
Scores are out.
Die Ergebnisse sind veröffentlicht.
(Ren Jiatong 30pts, Jiang Chen 30pts)
(Ren Jiatong 30 Punkte, Jiang Chen 30 Punkte)
(Guo Xiaoyu 20pts, Wang Lu 10pts)
(Guo Xiaoyu 20 Punkte, Wang Lu 10 Punkte)
This
Das
can't be right.
Das kann nicht stimmen.
(Score +10)
(Punktzahl +10)
(Score +20)
(Punktzahl +20)
(Score +0)
(Punktzahl +0)
(Score +30)
(Punktzahl +30)
(Talent Hunt Program Ranking)
(Ranking des Talentsuchprogramms)
(First Round, First Assessment)
(Erste Runde, erste Bewertung)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
The scores are out.
Die Ergebnisse sind da.
You read each other's reports?
Lest ihr gegenseitig eure Berichte?
Any objections?
Irgendwelche Einwände?
I'll go first.
Ich fange an.
Mr. Zhuang, Ms. Bai, and I rated your reports
Herr Zhuang, Frau Bai und ich haben Ihre Berichte bewertet.
together.
zusammen.
But Ms. Bai and I disagreed
Frau Bai und ich waren jedoch unterschiedlicher Meinung.
on the best performer.
auf den besten Performer.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Who did better, you or Ren Jiatong?
Wer war besser, du oder Ren Jiatong?
I think
Ich finde
I did better.
Ich habe es besser gemacht.
Because I discussed
Weil ich darüber gesprochen habe
with everyone and found out
mit allen und fand heraus
that, in this case,
dass in diesem Fall
most of us chose
Die meisten von uns haben sich entschieden
courier Li as our client.
Kurier Li als unser Kunde.
I understand.
Ich verstehe.
Li has the most complex
Li hat die komplexesten
legal relationships in this case.
Rechtsbeziehungen in diesem Fall.
We could demonstrate
Wir könnten demonstrieren
more legal expertise.
mehr juristische Expertise.
But I checked Jun An's official website
Aber ich habe Jun Ans offizielle Website überprüft.
and realized that the logistics company in this case
und erkannten, dass das Logistikunternehmen in diesem Fall
(Scoring point: Logistics company) is our main clientele.
(Punktemacher: Logistikunternehmen) ist unser Hauptkundenstamm.
(Jun An's main clientele) That's why I chose
(Jun Ans Hauptkundschaft) Deshalb habe ich mich dafür entschieden
the logistics company as my client.
das Logistikunternehmen als meinen Kunden.
In this case,
In diesem Fall,
there is
Es gibt
no employment relationship between
kein Arbeitsverhältnis zwischen
the company and Li.
das Unternehmen und Li.
(Scoring point: Company and Li) The "Courier Service Agreement"
(Punktepunkt: Unternehmen und Li) Der „Kurierdienstvertrag“
(No employment relationship) they signed isn't an employment contract.
(Keine Beschäftigungsbeziehung) – das, was sie unterzeichnet haben, ist kein Arbeitsvertrag.
Moreover, Li lacks
Darüber hinaus fehlt Li
the necessary dependency and subordination
die notwendige Abhängigkeit und Unterordnung
required to establish an employment relationship
erforderlich, um ein Beschäftigungsverhältnis zu begründen
with Skyline Logistics Company.
mit Skyline Logistics Company.
Regarding the subordination,
Was die Unterordnung betrifft,
I researched previous court rulings
Ich habe frühere Gerichtsurteile recherchiert.
(and compiled a case research report)
(und erstellte einen Fallforschungsbericht)
(as an appendix)
(als Anhang)
(Similar case research report) (to my legal opinion.)
(Ähnlicher Fallforschungsbericht) (zu meiner Rechtsauffassung.)
(Scoring point: Collated cases) It can support the viewpoints
(Punktzahl: Zusammengefasste Fälle) Es kann die Standpunkte stützen.
(Supports legal arguments) in my legal opinion.
(Unterstützt rechtliche Argumente) meiner Rechtsauffassung nach.
Well done.
Gut gemacht.
Given Jiang Chen's common law background,
Angesichts Jiang Chens Hintergrund im Common Law,
he emphasizes case law research.
Er legt besonderen Wert auf die Recherche von Fallrecht.
This is highly commendable.
Das ist höchst lobenswert.
Because he's the only one
Weil er der Einzige ist
who addressed
der sich an
this aspect.
dieser Aspekt.
Thank you.
Danke schön.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Your thoughts?
Was denken Sie?
While Jiang Chen's use
Während Jiang Chens Verwendung
of case research and precedents
Fallforschung und Präzedenzfälle
is admirable.
ist bewundernswert.
I maintain that
Ich bleibe dabei
legal opinions must
Rechtsgutachten müssen
provide substantive assistance
substanzielle Unterstützung leisten
to our clients.
an unsere Kunden.
My client is courier Li.
Mein Kunde ist der Kurier Li.
My proposal
Mein Vorschlag
not only offers
bietet nicht nur
detailed legal analysis
detaillierte Rechtsanalyse
(but also outlines)
(aber auch Umrisse)
(Scoring point: Client guidance) (potential litigation strategies)
(Punktzahl: Kundenberatung) (mögliche Prozessstrategien)
(Litigation strategies) if he is to file a lawsuit,
(Prozessstrategien) falls er eine Klage einreichen will,
including
einschließlich
jurisdiction selection, party identification,
Gerichtsstandsauswahl, Parteiidentifizierung
and enumerated
und aufgezählt
(Scoring point: Enumerated) actionable claims.
(Punktzahl: Aufgezählte) einklagbare Ansprüche.
(actionable claims) I think
(einklagbare Ansprüche) Ich denke
if my proposal is chosen,
falls mein Vorschlag ausgewählt wird,
my supervisors
meine Vorgesetzten
won't need to revise my work extensively
Ich muss meine Arbeit nicht umfangreich überarbeiten.
and can quickly respond to clients.
und kann schnell auf Kundenanfragen reagieren.
Brilliant.
Genial.
While others focused solely
Während andere sich ausschließlich darauf konzentrierten
on case analysis,
zur Fallanalyse
displaying a student mentality.
Sie zeigen eine studentische Mentalität.
Ren Jiatong stood out.
Ren Jiatong stach hervor.
Ms. Bai remarked,
Frau Bai bemerkte:
"You're thinking like a working lawyer
„Sie denken wie ein praktizierender Anwalt.“
solving real problems."
„Reale Probleme lösen.“
It's high praise from her.
Das ist ein großes Lob von ihr.
I've also done some case research last night.
Ich habe gestern Abend auch noch einige Fallrecherchen angestellt.
I realized that our case
Mir wurde klar, dass unser Fall
qualifies for evidence preservation.
Erfüllt die Voraussetzungen für die Beweissicherung.
But Mr. Zhou specified that
Herr Zhou präzisierte jedoch, dass
this opinion is client-facing,
Diese Meinung ist kundenorientiert.
and such technical details seem
und solche technischen Details scheinen
quite excessive for the client.
für den Kunden völlig übertrieben.
Here are my additional comments
Hier sind meine weiteren Kommentare.
for the lead lawyer.
für den federführenden Anwalt.
Good job.
Gute Arbeit.
You're right.
Sie haben Recht.
We don't need to present
Wir müssen nicht präsentieren
these documents to the clients.
diese Dokumente an die Kunden.
But if you had submitted
Aber wenn Sie eingereicht hätten
these documents
diese Dokumente
to your supervisor
an Ihren Vorgesetzten
as reference material last night,
als Referenzmaterial gestern Abend
then you'd have
dann hättest du
taken first place.
belegte den ersten Platz.
Mr. Song,
Herr Song,
I object to the ranking.
Ich lege Einspruch gegen die Rangfolge ein.
I've carefully reviewed
Ich habe sorgfältig geprüft
the other three proposals.
die anderen drei Vorschläge.
I have doubts about one that scores higher than mine.
Ich habe Zweifel an einem Ergebnis, das höher ausfällt als meines.
Yan Fei.
Yan Fei.
Any thoughts?
Irgendwelche Gedanken dazu?
I think Guo Xiaoyu's approach
Ich denke, Guo Xiaoyus Ansatz
with the Q&A format works well.
Das Frage-Antwort-Format funktioniert gut.
She addresses clients' specific concerns
Sie geht auf die spezifischen Anliegen der Kunden ein.
while maintaining clarity.
unter Beibehaltung der Klarheit.
If I were the client,
Wenn ich der Kunde wäre,
I'd prefer that style
Diesen Stil würde ich bevorzugen.
over dry legal recitations.
über trockene juristische Rezitationen.
Not legal recitations.
Keine juristischen Rezitationen.
I was applying legal terminology,
Ich habe juristische Fachbegriffe verwendet.
which embodies the essence of law.
die das Wesen des Rechts verkörpert.
Our expressions
Unsere Ausdrücke
shouldn't mirror those of
sollten nicht die von
untrained laypeople, right?
Ungebildete Laien, nicht wahr?
Lord Denning once said,
Lord Denning sagte einmal:
"To succeed in the profession
„Um in diesem Beruf erfolgreich zu sein
of the law,
des Gesetzes,
you must seek to
Sie müssen versuchen
cultivate command of language."
„Sprachbeherrschung entwickeln.“
The study of law
Das Studium des Rechts
is the study of Forensic Linguistics.
ist das Fachgebiet der forensischen Linguistik.
I acknowledge that
Ich bestätige, dass
I need to improve my legal writing,
Ich muss meine juristischen Schreibfähigkeiten verbessern.
but making complex concepts accessible
aber komplexe Konzepte zugänglich machen
for clients
für Kunden
doesn't indicate greenness.
Das bedeutet nicht, dass es grün ist.
Think about those popular
Denken Sie an diese beliebten
Bar Exam prep videos.
Videos zur Vorbereitung auf das Anwaltsexamen.
Instructors gain popularity
Die Ausbilder gewinnen an Popularität
by explaining intricate legal issues
durch die Erläuterung komplexer Rechtsfragen
with clarity
mit Klarheit
and humor.
und Humor.
In this case,
In diesem Fall,
most of us chose client Mr. Li,
Die meisten von uns wählten den Kunden Herrn Li.
the deliveryman
der Lieferant
without a legal background.
ohne juristischen Hintergrund.
Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu?
You make legal education videos?
Sie erstellen Videos zur juristischen Aufklärung?
Your channel's called
Dein Kanal heißt
"Xiaoyu's Legal Tips".
"Xiaoyus Rechtstipps".
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
That's you?
Bist du das?
I remember your video
Ich erinnere mich an dein Video.
about recent graduates
über Hochschulabsolventen
signing employment contracts.
Unterzeichnung von Arbeitsverträgen.
It was an animation.
Es war ein Animationsfilm.
That was fun.
Das hat Spaß gemacht.
Really, Mr. Song?
Wirklich, Herr Song?
I just threw that together.
Ich habe das einfach schnell zusammengeschustert.
I can't believe you saw and remembered it.
Ich kann es nicht fassen, dass du es gesehen und dich daran erinnert hast.
I remember because
Ich erinnere mich, weil
you misrepresented a legal relationship.
Sie haben ein Rechtsverhältnis falsch dargestellt.
That's all regarding the assessment.
Das ist alles zur Beurteilung.
I expect more dedication
Ich erwarte mehr Engagement.
in the next test.
im nächsten Test.
Especially the lower-scoring candidates,
Insbesondere die Kandidaten mit niedrigeren Punktzahlen,
try to demonstrate your capabilities
Versuchen Sie, Ihre Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
and boost your scores
und verbessern Sie Ihre Punktzahl
to rank up.
um in der Rangliste aufzusteigen.
Go for it.
Tue es.
(Recipient: Ren Jiatong)
(Empfänger: Ren Jiatong)
(Strong professionalism.)
(Hohes Maß an Professionalität.)
(Can serve as a model.)
(Kann als Vorlage dienen.)
(Recipient: Wang Lu Detailed and comprehensive.)
(Empfänger: Wang Lu. Ausführlich und umfassend.)
(Can be further refined.)
(Kann weiter verfeinert werden.)
(Proper legal subsumption of case details)
(Rechtliche Einbeziehung der Falldetails)
(Remove irrelevant sections)
(Irrelevante Abschnitte entfernen)
(Recipient: Guo Xiaoyu Content-centered. Deserves praise.)
(Empfänger: Guo Xiaoyu. Inhaltsorientiert. Verdient Lob.)
(When time permits,)
(Wenn es die Zeit erlaubt,)
(go for a professional presentation.)
(Setzen Sie auf eine professionelle Präsentation.)
(Recipient: Li Ke Typos must be avoided.)
(Empfänger: Li Ke. Tippfehler müssen vermieden werden.)
(Maintain basic rigor.)
(Grundlegende Strenge beibehalten.)
(Recipient: Jiang Chen)
(Empfänger: Jiang Chen)
(Thorough ruling research and analysis)
(Gründliche Recherche und Analyse der Rechtslage)
(reflect exceptional legal expertise.)
(spiegelt außergewöhnliche juristische Expertise wider.)
(Recipient: Yan Fei Solid analytical framework.)
(Empfänger: Yan Fei Solider analytischer Rahmen.)
(But insufficient arguments. Support with case law.)
(Doch die Argumente reichen nicht aus. Zur Untermauerung bitte Rechtsprechung heranziehen.)
(Lack of specific legal analysis.)
(Mangelnde konkrete rechtliche Analyse.)
(Need to be organized and specific.)
(Muss übersichtlich und präzise sein.)
(Language must be precise.)
(Die Sprache muss präzise sein.)
What should I do? I'm definitely last.
Was soll ich tun? Ich bin definitiv Letzter.
I'll get eliminated soon.
Ich werde bald ausscheiden.
Can you stop
Können Sie aufhören?
calling and texting
Anrufe und SMS
non-stop
nonstop
during work hours?
während der Arbeitszeit?
I want to stay.
Ich möchte bleiben.
I really want this offer.
Ich möchte dieses Angebot unbedingt annehmen.
(My advantage over others)
(Mein Vorteil gegenüber anderen)
(is my prior experience here.)
(Das ist meine bisherige Erfahrung hier.)
(After all, I've worked here for months.)
(Schließlich arbeite ich hier schon seit Monaten.)
Zhubao, I'm all fresh and clean.
Zhubao, ich bin ganz frisch und sauber.
Yeah, I got praised today.
Ja, ich wurde heute gelobt.
(Outside the family business, what real abilities do you possess?)
( Welche Fähigkeiten besitzen Sie außerhalb des Familienunternehmens ?)
(Ren Jiatong,)
(Ren Jiatong,)
(if you had submitted these documents)
(falls Sie diese Dokumente eingereicht hätten)
(to your supervisor last night,)
(An Ihren Vorgesetzten gestern Abend,)
(then you'd have taken first place.)
(Dann hättest du den ersten Platz belegt.)
(You had a stable job before,)
(Sie hatten vorher eine feste Anstellung.)
(but you just had to quit.)
(Aber du musstest einfach aufhören.)
(When do you get paid every month?)
(Wann erhalten Sie monatlich Ihr Gehalt?)
(Just pay back the money as soon as possible.)
(Zahlen Sie das Geld einfach so schnell wie möglich zurück.)
(Sherry, Talent Hunt Group Chat) (I'm representing)
(Sherry, Talent Hunt Gruppenchat) (Ich vertrete sie)
(the defendant hospital in a medical dispute case.)
(Das beklagte Krankenhaus in einem medizinischen Streitfall.)
(Who can help me with the legal provisions)
(Wer kann mir bei den rechtlichen Bestimmungen helfen ?)
(and similar case research?)
(und ähnliche Fallstudien?)
(Okay, I'm on it.)
(Okay, ich kümmere mich darum.)
(Talent Hunt Program Day 3)
(Talentsuche-Programm, Tag 3)
Decent proposal.
Guter Vorschlag.
But pay attention here.
Aber jetzt aufgepasst!
Ms. Liu.
Frau Liu.
Any precautions for interns?
Gibt es irgendwelche Vorsichtsmaßnahmen für Praktikanten?
(Sherry) (Ren Jiatong helped me)
(Sherry) (Ren Jiatong hat mir geholfen)
(Ren Jiatong: Thanks.) (with documents.)
(Ren Jiatong: Danke.) (mit Dokumenten.)
(Good job.)
(Gute Arbeit.)
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
You know Ms. Bai?
Kennen Sie Frau Bai?
Wang Lu.
Wang Lu.
Aren't you a veteran here?
Sind Sie hier nicht ein Veteran?
Ms. Bai didn't ask you?
Hat Frau Bai Sie nicht gefragt?
Let me correct you.
Lassen Sie mich Sie korrigieren.
It's not like that.
So ist es nicht.
I didn't see it first.
Ich habe es nicht zuerst gesehen.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
Last night,
Letzte Nacht,
she sent a message in the group chat.
Sie hat eine Nachricht im Gruppenchat verschickt.
But I was so tired
Aber ich war so müde
and pretended not to notice.
und tat so, als ob sie es nicht bemerkte.
So that was Ms. Bai.
Das war also Frau Bai.
Her WeChat name is in English. That's why.
Ihr WeChat-Name ist auf Englisch. Deshalb.
Let me edit it.
Ich werde es bearbeiten.
Congrats.
Glückwunsch.
The first to work with Ms. Bai.
Der erste, der mit Frau Bai zusammenarbeitete.
Thank you.
Danke schön.
You're truly exceptional.
Du bist wirklich außergewöhnlich.
You reminded me.
Du hast mich daran erinnert.
I need to adjust my jogging schedule
Ich muss meinen Joggingplan anpassen.
or I'll miss group messages.
Sonst verpasse ich Gruppennachrichten.
Thanks again.
Danke noch einmal.
(Jun An's headstrong female lawyer causes trouble at Warm Nest)
(Jun Ans eigensinnige Anwältin sorgt im Warm Nest für Ärger)
Law School of Jingbei University. Jun An Law Firm.
Rechtsfakultät der Jingbei-Universität. Anwaltskanzlei Jun An.
(Found the video from your colleague's account.)
(Ich habe das Video im Account meines Kollegen gefunden.)
(Had someone edit it and spread it on Weibo.)
(Jemanden hat es bearbeitet und auf Weibo verbreitet.)
(One competitor down.)
(Ein Konkurrent weniger.)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Mom, Missed calls)
(Frau Xu, Xiaoxiao, Mama, Verpasste Anrufe)
(Notifications: 56 new messages)
(Benachrichtigungen: 56 neue Nachrichten)
(Voice calls: 19 new messages)
(Sprachanrufe: 19 neue Nachrichten)
Get our money back.
Wir wollen unser Geld zurück.
I recorded the video.
Ich habe das Video aufgenommen.
I posted it online and forgot about it.
Ich habe es online gestellt und dann vergessen.
How did the content farm notice it?
Wie hat die Content-Farm das bemerkt?
Nobody ever checks my account.
Niemand schaut jemals in mein Konto hinein.
I swear I didn't see it coming.
Ich schwöre, damit habe ich nicht gerechnet.
You did nothing wrong by posting the video.
Du hast nichts falsch gemacht, indem du das Video gepostet hast.
Don't beat yourself up.
Mach dich nicht fertig.
I never meant to harm Ren Jiatong.
Ich hatte nie die Absicht, Ren Jiatong zu verletzen.
Maybe Ren Jiatong sent it
Vielleicht hat Ren Jiatong es geschickt.
to those marketing accounts herself.
an diese Marketingkonten selbst.
Maybe she wants to capitalize on it to gain fame.
Vielleicht will sie daraus Kapital schlagen, um berühmt zu werden.
She's not that type of person.
Sie ist nicht so ein Mensch.
Besides, I'm the one who recorded this.
Außerdem bin ich es, der das aufgenommen hat.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
Where is she?
Wo ist sie?
She used to come so early.
Früher kam sie immer so früh.
She wouldn't quit over this, would she?
Sie würde deswegen doch nicht kündigen, oder?
No way.
Auf keinen Fall.
She came this morning.
Sie kam heute Morgen.
Her things have been moved.
Ihre Sachen wurden umgestellt.
You even noticed that?
Ist dir das überhaupt aufgefallen?
She's always the first in.
Sie ist immer die Erste, die reinkommt.
I'm the last to leave.
Ich gehe als Letzter.
So I can tell.
Das kann ich also sagen.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Will I be eliminated because of Warm Nest?
Werde ich wegen Warm Nest eliminiert ?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
this is quite significant.
Das ist von erheblicher Bedeutung.
I've learned
Ich habe gelernt
that Warm Nest's previous legal counsel
dass der vorherige Rechtsbeistand von Warm Nest
was an obscure small firm.
war eine unbedeutende kleine Firma.
Warm Nest has been talking with us,
Warm Nest hat mit uns gesprochen.
thinking about employing us.
Sie denken darüber nach, uns zu engagieren.
Your timing couldn't be worse.
Dein Timing könnte nicht schlechter sein.
I don't know the final decision,
Ich kenne die endgültige Entscheidung noch nicht.
but Mr. Zhuang
aber Herr Zhuang
and the partners
und die Partner
will talk about it and decide.
Wir werden darüber sprechen und dann entscheiden.
Is there something I can do?
Gibt es etwas, was ich tun kann?
I can't just wait to be eliminated.
Ich kann es kaum erwarten, auszuscheiden.
Prove your worth.
Beweise deinen Wert.
Excel in your current tasks.
Erledige deine aktuellen Aufgaben mit Bravour.
Thank you.
Danke schön.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I-I didn't do it on purpose.
Ich habe es nicht absichtlich getan.
I film random videos for fun
Ich filme zum Spaß zufällige Videos.
and upload them to my account.
und lade sie in mein Konto hoch.
I wasn't plotting anything that night.
Ich habe in jener Nacht nichts geplant.
I just found you amazing,
Ich finde dich einfach fantastisch.
so I filmed it and posted it.
Also habe ich es gefilmt und veröffentlicht.
Hardly anyone
Kaum jemand
ever watches my videos.
jemals schaut sich jemand meine Videos an.
Most of my followers are
Die meisten meiner Follower sind
my classmates and friends.
meine Klassenkameraden und Freunde.
The most likes I ever get are around a few dozen.
Ich bekomme maximal ein paar Dutzend Likes .
I don't know
Ich weiß nicht
what happened this time.
Was ist diesmal passiert?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I feel awful.
Ich fühle mich furchtbar.
You didn't edit it maliciously.
Du hast es nicht böswillig bearbeitet.
You just recorded objectively, right?
Du hast doch objektiv aufgenommen, oder?
You even used a beauty filter on me.
Du hast sogar einen Beauty-Filter auf mich angewendet.
Can you let me through?
Können Sie mich durchlassen?
(What do I do?)
(Was mache ich?)
(Huang Yue) (I didn't know it'd blow up.)
(Huang Yue) (Ich wusste nicht, dass es explodieren würde.)
(She's in trouble.)
(Sie steckt in Schwierigkeiten.)
(Should I tell my superior the truth?)
(Soll ich meinem Vorgesetzten die Wahrheit sagen?)
(My older guy) (Didn't you tell me)
(Mein Älterer) (Hast du mir das nicht gesagt?)
(to secure your position?)
(um Ihre Position zu sichern?)
(Yue.)
(Yue.)
(There are ways to win.)
(Es gibt mehrere Wege zum Sieg.)
(Grow up.)
(Aufwachsen.)
Everyone,
Alle,
Mr. Song has sent
Herr Song hat gesendet
the requirements and materials
die Anforderungen und Materialien
for the second task
für die zweite Aufgabe
to your emails.
an Ihre E-Mails.
Please check them.
Bitte überprüfen Sie diese.
Let's have a meeting
Lasst uns ein Treffen abhalten.
at 10:00 AM.
um 10:00 Uhr.
Mr. Song will provide
Herr Song wird bereitstellen
further explanations.
weitere Erläuterungen.
This assessment requires
Diese Beurteilung erfordert
all of you to collaboratively translate
alle von euch, um gemeinsam zu übersetzen
legal documents for a cross-border M&A case.
Rechtsdokumente für einen grenzüberschreitenden M&A-Fall.
Let me brief you on this.
Ich möchte Ihnen das kurz erläutern.
Our client is a Chinese company
Unser Kunde ist ein chinesisches Unternehmen.
acquiring a foreign enterprise,
Erwerb eines ausländischen Unternehmens
named Kern.
benannt Kern.
The "Kern Company"?
Die "Kern Company"?
The promising unicorn company
Das vielversprechende Einhorn-Unternehmen
in semiconductor design
im Halbleiterdesign
with numerous patented inventions.
mit zahlreichen patentierten Erfindungen.
That's right.
Das ist richtig.
After the acquisition,
Nach der Übernahme
Kern will integrate
Kern wird integrieren
with our client in semiconductor R&D.
mit unserem Kunden im Bereich Halbleiterforschung und -entwicklung.
They have
Sie haben
signed multiple agreements.
mehrere Verträge unterzeichnet.
Recently,
Kürzlich,
they finalized some details through negotiations.
Einige Details wurden in Verhandlungen finalisiert.
Kern Company
Kern Company
has retained the renowned US firm
hat die renommierte US-Firma beauftragt
James Law Firm
James Anwaltskanzlei
to work with us.
um mit uns zusammenzuarbeiten.
They need joint legal reviews
Sie benötigen gemeinsame rechtliche Gutachten.
from both perspectives.
aus beiden Perspektiven.
Hand them out.
Verteilt sie.
Pass them on.
Gib sie weiter.
James Law Firm
James Anwaltskanzlei
drafted the latest supplementary agreement
hat das jüngste Zusatzabkommen entworfen
with supporting annexes in English based on
mit ergänzenden Anhängen in englischer Sprache, basierend auf
the negotiations.
die Verhandlungen.
Your task is to
Ihre Aufgabe ist es,
translate these documents and submit them
Übersetzen Sie diese Dokumente und reichen Sie sie ein.
within 24 hours.
innerhalb von 24 Stunden.
It's time-sensitive.
Es ist zeitkritisch.
So I recommend clear task division.
Daher empfehle ich eine klare Aufgabenteilung.
There's also a memorandum
Es gibt auch ein Memorandum.
outlining the acquisition background
Darstellung des Übernahmehintergrunds
and newly
und neu
negotiated terms.
ausgehandelte Bedingungen.
Feel free to contact
Kontaktieren Sie uns gerne.
Mr. Zhou and me anytime.
Herr Zhou und ich jederzeit.
Are we clear?
Ist das klar?
Any questions?
Noch Fragen?
I skimmed the materials.
Ich habe die Unterlagen überflogen.
Looks like we must each
Es sieht so aus, als müssten wir alle
translate about 20 pages.
Übersetze etwa 20 Seiten.
Let's divide tasks now.
Lasst uns die Aufgaben jetzt aufteilen.
Alright.
In Ordnung.
I suggest the top two candidates take the lead.
Ich schlage vor, dass die beiden aussichtsreichsten Kandidaten die Führung übernehmen.
One coordinator.
Ein Koordinator.
One proofreader.
Ein Korrekturleser.
Others split the translation work.
Andere teilen die Übersetzungsarbeit auf.
The proofreader
Der Korrekturleser
must work close to the deadline.
muss bis kurz vor Abgabetermin arbeiten.
Of course.
Natürlich.
Oh no.
Oh nein.
I've never read English contracts.
Ich habe noch nie englische Verträge gelesen.
Jiang, your English is the best. Will you finalize the proofreading?
Jiang, dein Englisch ist hervorragend. Wirst du das Korrekturlesen abschließen?
I'd like to do the proofreading.
Ich würde gerne das Korrekturlesen übernehmen.
I can proofread with Ren Jiatong.
Ich kann mit Ren Jiatong Korrektur lesen.
Also, I noticed that
Außerdem ist mir aufgefallen, dass
section one seems the toughest.
Der erste Abschnitt scheint der schwierigste zu sein.
I can take the first part.
Ich kann den ersten Teil übernehmen.
I'll team up with Jiang Chen.
Ich werde mit Jiang Chen zusammenarbeiten.
My English is not bad.
Mein Englisch ist nicht schlecht.
Alright, let's hurry up.
Okay, dann lasst uns beeilen.
Allow me.
Erlauben Sie mir.
Jiang Chen, Li Ke. You two will handle section one.
Jiang Chen, Li Ke. Ihr zwei werdet den ersten Abschnitt übernehmen.
Wang Lu, Yan Fei.
Wang Lu, Yan Fei.
You two take section two.
Ihr zwei nehmt Abschnitt zwei.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
The lengthy third section is yours.
Der ausführliche dritte Abschnitt gehört Ihnen.
Jiang Chen, you'll review
Jiang Chen, du wirst es rezensieren
the translation with Ren Jiatong.
die Übersetzung mit Ren Jiatong.
Alright.
In Ordnung.
Alright. Get to work.
Okay. An die Arbeit.
- Conference room. - Let me grab my laptop.
- Konferenzraum. - Ich hole kurz meinen Laptop.
Alright.
In Ordnung.
Something
Etwas
is wrong with this supplemental agreement.
ist mit dieser Zusatzvereinbarung nicht in Ordnung.
Check the records in your memorandum.
Prüfen Sie die Aufzeichnungen in Ihrem Protokoll.
The client explicitly stated
Der Kunde erklärte ausdrücklich
that they're acquiring Kern Company
dass sie die Kern Company übernehmen
because they value Kern's
weil sie Kerns Wert legen
semiconductor chip invention patent.
Patent für eine Erfindung im Bereich Halbleiterchips.
They believe Kern
Sie glauben Kern
has massive growth potential.
besitzt ein enormes Wachstumspotenzial.
But James Law Firm
Aber die Anwaltskanzlei James
included this appendix to the supplemental agreement
Diese Anlage wurde dem Zusatzabkommen beigefügt.
that states
das besagt
Kern had previously licensed this patent
Kern hatte dieses Patent zuvor lizenziert.
to a third-party company,
an ein Drittunternehmen,
namely Kensit Company.
nämlich die Kensit Company.
And the license model is an exclusive license.
Und das Lizenzmodell ist eine Exklusivlizenz.
What is an exclusive license?
Was ist eine Exklusivlizenz?
Exclusive license
Exklusivlizenz
means exclusive authorization.
bedeutet ausschließliche Genehmigung.
Once the patent is granted to another party,
Sobald das Patent an einen anderen Vertragspartner erteilt wurde,
even the rights holder
sogar der Rechteinhaber
loses usage rights.
verliert die Nutzungsrechte.
In other words,
Mit anderen Worten,
even if Kern is acquired,
selbst wenn Kern übernommen wird,
they can't use this patent anymore.
Sie können dieses Patent nicht mehr nutzen.
This jeopardizes
Dies gefährdet
our client's expectation
die Erwartung unseres Kunden
of substantial performance growth.
mit einem substanziellen Leistungswachstum.
But this agreement comes from
Diese Vereinbarung kommt jedoch zustande von
the renowned James Law Firm.
die renommierte Anwaltskanzlei James.
Rushing to criticize their work
Sie beeilten sich, ihre Arbeit zu kritisieren
might be reckless.
könnte leichtsinnig sein.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
maybe we should focus on translating first.
Vielleicht sollten wir uns zuerst aufs Übersetzen konzentrieren.
That's the test.
Das ist der Test.
If we
Wenn wir
can't finish on time,
kann nicht rechtzeitig fertig werden
your review process
Ihr Überprüfungsprozess
will be hindered.
wird behindert werden.
Plus,
Plus,
the Warm Nest case remains unresolved.
Der Fall Warm Nest ist weiterhin ungelöst.
You can't afford mistakes this time.
Diesmal dürfen Sie sich keine Fehler erlauben.
What's wrong?
Was ist los?
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
It's nothing.
Schon gut.
Actually,
Eigentlich,
I...
ICH...
I kind of like you.
Ich mag dich irgendwie.
Sorry, I...
Entschuldigung, ich...
No.
NEIN.
I mean
Ich meine
I'm rooting for you.
Ich drücke dir die Daumen.
Look at you.
Sieh dich an.
So professional
So professionell
and handsome.
und gutaussehend.
If I were as good-looking,
Wenn ich so gut aussehen würde,
I wouldn't be a lawyer.
Ich würde nicht Anwalt werden.
I'd hail a cab
Ich würde ein Taxi rufen.
and charge into showbiz.
und stürmten ins Showgeschäft.
Do some acting.
Versuche, ein bisschen zu schauspielern.
Film dramas.
Filmdramen.
Come on.
Aufleuchten.
You're good-looking too.
Du siehst auch gut aus.
But
Aber
I think actors need more
Ich denke, Schauspieler brauchen mehr
than just good looks.
mehr als nur gutes Aussehen.
True.
WAHR.
Let's take a break. Grab a bite?
Lass uns eine Pause machen. Wollen wir was essen?
I-I have one page left.
Ich habe noch eine Seite übrig.
Go ahead if you're hungry.
Nur zu, wenn du Hunger hast.
Alright.
In Ordnung.
I'll get you coffee.
Ich hole dir Kaffee.
Americano?
Amerikanisch?
Mr. Zhou, haven't you eaten?
Herr Zhou, haben Sie noch nichts gegessen?
Nah, I worked.
Nein, ich habe gearbeitet.
Hardworking.
Hart arbeiten.
How's your team doing?
Wie schlägt sich dein Team?
Jiang Chen and I are doing well.
Jiang Chen und mir geht es gut.
We're working well with good synergy.
Wir arbeiten gut zusammen und es herrscht eine gute Synergie.
Do a good job.
Mach deine Arbeit gut.
The partners can see your performance.
Die Partner können Ihre Leistung einsehen.
Yeah.
Ja.
Mr. Yang called and told me
Herr Yang rief an und sagte mir
to take care of you.
um sich um dich zu kümmern.
I told him not to worry.
Ich sagte ihm, er solle sich keine Sorgen machen.
Everyone here
Alle hier
is top talent.
ist Spitzentalent.
Thanks, you're the best.
Danke, du bist der Beste.
So nice.
So schön.
You know...
Du weisst...
Mr. Zhou,
Herr Zhou,
since we're divided into teams,
da wir in Teams aufgeteilt sind,
the scores
die Ergebnisse
will be calculated
wird berechnet
by team, right?
pro Team, richtig?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Based on my experience,
Basierend auf meiner Erfahrung,
each team usually has a high scorer
Jedes Team hat normalerweise einen Topscorer.
and a low scorer.
und ein Spieler mit niedriger Punktzahl.
One high scorer?
Ein Topscorer?
Yeah.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yue.
Yue.
What's wrong?
Was ist los?
I ranked last in the previous test.
Im vorherigen Test belegte ich den letzten Platz.
I'm really anxious.
Ich bin total nervös.
I thought
Ich dachte
I should follow Ren Jiatong's example
Ich sollte dem Beispiel von Ren Jiatong folgen.
and find some work
und sich Arbeit suchen
from other lawyers.
von anderen Anwälten.
I didn't know
Ich wusste es nicht.
it'd overlap with the translation.
Es würde sich mit der Übersetzung überschneiden.
Now I'm kind of caught
Jetzt bin ich irgendwie gefangen.
in a dilemma.
in einem Dilemma.
I can't delay either task.
Ich kann keine der beiden Aufgaben aufschieben.
I got zero points last round.
Ich habe in der letzten Runde null Punkte bekommen.
If I end up last again,
Wenn ich wieder Letzter werde,
I can just pack up and go home.
Ich kann einfach meine Sachen packen und nach Hause fahren.
Let me help you
Ich helfe Ihnen gern.
translate a few pages.
Übersetze ein paar Seiten.
But you have a heavy workload too.
Aber du hast ja auch eine hohe Arbeitsbelastung.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll treat it as Legal English practice.
Ich werde es als juristische Praxis behandeln.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Come on.
Aufleuchten.
You're so kind.
Du bist so nett.
Not at all.
Gar nicht.
We help each other.
Wir helfen einander.
I'm done with my part. Review it first.
Ich bin mit meinem Teil fertig. Bitte überprüfen Sie ihn zuerst.
Impressive.
Beeindruckend.
How are you so fast?
Wie bist du so schnell?
Did you grow up abroad?
Sind Sie im Ausland aufgewachsen?
It happens to be one of my strengths.
Das ist zufällig eine meiner Stärken.
"One of"?
"Einer von"?
Do you have any other impressive skills?
Besitzen Sie noch weitere beeindruckende Fähigkeiten?
I haven't encountered anything
Mir ist nichts begegnet.
more interesting than being a lawyer.
interessanter als der Anwaltsberuf.
So I can't answer that for now.
Daher kann ich diese Frage im Moment nicht beantworten.
But I haven't failed anything
Aber ich habe bei nichts versagt.
I set my mind to.
Ich habe mir das in den Kopf gesetzt.
Yan Fei, you're awesome.
Yan Fei, du bist großartig.
You have so much to translate?
Du hast so viel zu übersetzen?
Yan Fei, your group translates so fast.
Yan Fei, deine Gruppe übersetzt so schnell.
Is Wang Lu also done?
Ist Wang Lu auch fertig?
We work separately.
Wir arbeiten getrennt.
I'm faster.
Ich bin schneller.
And it's a competition.
Und es ist ein Wettbewerb.
(Sole license)
(Alleinige Lizenz)
(Please replace the ink cartridge)
(Bitte tauschen Sie die Tintenpatrone aus.)
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
After what happened,
Nach dem, was passiert ist,
I studied every printer model
Ich habe jedes Druckermodell untersucht.
at Jun An from top to bottom.
bei Jun An von oben nach unten.
You noticed too?
Ist Ihnen das auch aufgefallen?
I've been thinking.
Ich habe nachgedacht.
There are two possibilities.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
First, the agreement
Zunächst die Vereinbarung
James Law Firm provided
Die Anwaltskanzlei James stellte zur Verfügung
is correct.
ist richtig.
Our client made a wrong judgment.
Unser Mandant hat eine Fehleinschätzung getroffen.
Maybe Kern Company
Vielleicht Kern Company
granted the exclusive licensing rights
gewährte die ausschließlichen Lizenzrechte
and lost the ability
und verlor die Fähigkeit
to use this patent.
um dieses Patent zu nutzen.
Our client
Unser Kunde
believed their empty promises
Glauben Sie ihren leeren Versprechungen.
and miscalculated their future profitability.
und haben ihre zukünftige Rentabilität falsch eingeschätzt.
That's one.
Das ist eins.
Second...
Zweite...
Second possibility.
Zweite Möglichkeit.
In James Law Firm's agreement,
Im Vertrag der Anwaltskanzlei James,
the description of this patent's prior licensing
die Beschreibung der vorherigen Lizenzierung dieses Patents
contains errors.
enthält Fehler.
They made a mistake.
Sie haben einen Fehler gemacht.
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Didn't we divide the task?
Haben wir die Aufgabe nicht aufgeteilt?
I handle the first section
Ich kümmere mich um den ersten Abschnitt.
and you handle the third.
Und du kümmerst dich um den dritten Teil.
The term "exclusive license" appears
Der Begriff „exklusive Lizenz“ erscheint
on page 15 of my part, but appears
auf Seite 15 meines Beitrags, erscheint aber
on the first page of yours.
auf Ihrer ersten Seite.
You must have
Du musst haben
noticed it much earlier.
Ich habe es viel früher bemerkt.
Why haven't you
Warum hast du nicht
mentioned it to Mr. Song or Mr. Zhou?
Haben Sie es Herrn Song oder Herrn Zhou erzählt?
Do you think
Glaubst du?
that James Law Firm
die Anwaltskanzlei James
with decades of roots on Wall Street
mit jahrzehntelanger Verwurzelung an der Wall Street
would make such elementary mistakes?
Würden solche elementaren Fehler machen?
Our top priority
Unsere oberste Priorität
should be
sollte sein
going over their original agreement
sie ihre ursprüngliche Vereinbarung durchgehen
right away.
sofort.
If we do that now,
Wenn wir das jetzt tun,
we'll never meet the translation deadline.
Wir werden den Übersetzungstermin niemals einhalten.
Plus, we're responsible for the final review.
Außerdem sind wir für die abschließende Überprüfung verantwortlich.
We can't jeopardize everyone's work.
Wir können nicht die Arbeit aller gefährden.
Besides, the two of us
Außerdem wir beide
can't review
Kann nicht bewerten
the whole file in such a limited time.
die gesamte Datei in so kurzer Zeit.
Our primary duty
Unsere Hauptaufgabe
as lawyers isn't submitting assignments
da die Anwälte ihre Aufgaben nicht einreichen
but serving our clients.
aber unseren Kunden dienen.
We've identified an issue.
Wir haben ein Problem festgestellt.
If we ignore it
Wenn wir es ignorieren
and let it become
und lass es werden
the dealbreaker one day,
eines Tages der entscheidende Faktor
it will be our mistake.
Das wird unser Fehler sein.
If the deal gets canceled,
Falls der Vertrag storniert wird,
all our paperwork and translations
all unsere Unterlagen und Übersetzungen
become worthless.
wertlos werden.
But think about it.
Aber denk mal darüber nach.
If Jun An fails to deliver the translation,
Falls Jun An die Übersetzung nicht liefert,
within two days,
innerhalb von zwei Tagen
the client won't even work with us.
Der Kunde will gar nicht mit uns zusammenarbeiten.
We won't get paid a single cent.
Wir werden keinen einzigen Cent dafür bekommen.
Haven't you been
Warst du nicht schon da?
even slightly
selbst ein wenig
affected by that video incident?
Von dem Videovorfall betroffen?
Are you playing it safe now, afraid to lose?
Spielst du jetzt auf Nummer sicher, aus Angst zu verlieren?
Do you
Tust du
naturally enjoy rubbing salt in wounds?
Haben Sie von Natur aus Freude daran, Salz in Wunden zu streuen?
Is it wrong to be afraid?
Ist es falsch, Angst zu haben?
What's going on?
Was ist los?
Listen.
Hören.
Let's get everyone
Lasst uns alle zusammenbringen
to vote. That's fairest.
zu wählen. Das ist am fairsten.
Alright.
In Ordnung.
Everyone, look at
Alle mal herhören!
the highlighted section.
der hervorgehobene Abschnitt.
Ren Jiatong and I talked about this.
Ren Jiatong und ich haben darüber gesprochen.
From our client's perspective,
Aus der Sicht unseres Kunden,
this should actually be written
Das sollte eigentlich so geschrieben werden
as "sole license".
als „alleinige Lizenz“.
Sole license means authorization
Alleinige Lizenz bedeutet Genehmigung
where, after patent licensing,
wo nach der Patentlizenzierung
the licensor retains usage rights.
Der Lizenzgeber behält die Nutzungsrechte.
If this holds true,
Wenn dies zutrifft,
our client's expectations
die Erwartungen unseres Kunden
for Kern Company's future performance
für die zukünftige Leistung der Kern Company
would be secured.
wäre gesichert.
Top students indeed.
Wahrlich erstklassige Schüler.
I suggest
Ich schlage vor
we pause our translation
Wir unterbrechen unsere Übersetzung
at hand,
zur Hand,
find the original documents together
Finden Sie die Originaldokumente zusammen
and see whether
und sehen Sie, ob
James Law Firm made a mistake.
Die Anwaltskanzlei James hat einen Fehler gemacht.
How could they make mistakes?
Wie konnten ihnen Fehler unterlaufen?
That's a top-five global firm.
Das ist ein weltweit führendes Unternehmen.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I know you're a Haryald elite.
Ich weiß, dass du zur Haryald-Elite gehörst.
But are you really nitpicking
Aber ist das wirklich Haarspalterei?
a top-tier firm?
ein erstklassiges Unternehmen?
We're only a few hours away from the deadline.
Bis zum Abgabetermin sind es nur noch wenige Stunden .
I haven't even had dinner.
Ich habe noch nicht einmal zu Abend gegessen.
Can we be somewhat reasonable?
Können wir wenigstens ein bisschen vernünftig sein?
The test is about translation.
Der Test dreht sich um Übersetzung.
Creating extra complications
Dies führt zu zusätzlichen Komplikationen
will make us miss the deadline.
wird dazu führen, dass wir die Frist verpassen.
True.
WAHR.
This is just a speculation.
Dies ist reine Spekulation.
What if we go through the documents
Was wäre, wenn wir die Dokumente durchgehen?
only to find that they were right?
nur um dann festzustellen, dass sie Recht hatten?
We'd waste so much time
Wir würden so viel Zeit verschwenden
and fail the test together.
und gemeinsam den Test nicht bestehen.
Here's what I think.
Hier ist meine Meinung dazu.
Impressive though it is,
So beeindruckend es auch ist,
James Law Firm is just another law firm,
Die Anwaltskanzlei James ist nur eine weitere Anwaltskanzlei.
just like Jun An.
genau wie Jun An.
They're not gods.
Sie sind keine Götter.
They can make mistakes too.
Auch sie können Fehler machen.
No more debates.
Keine weiteren Debatten.
We're out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
Majority rules, agreed?
Mehrheitsentscheidung, einverstanden?
I vote to continue translating.
Ich stimme dafür, die Übersetzung fortzusetzen.
Be done and go to sleep.
Mach Schluss und geh schlafen.
I agree.
Ich stimme zu.
I agree with Jiang Chen.
Ich stimme Jiang Chen zu.
Let's pause for now.
Lasst uns für einen Moment innehalten.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
You caused the Warm Nest commotion.
Du hast für Aufruhr im Warm Nest gesorgt.
Are you dragging us
Zwingst du uns etwa mit?
down with you now?
Jetzt bist du unten?
We're trying to be lawyers.
Wir versuchen, Anwälte zu sein.
Can't we be practical?
Können wir nicht pragmatisch sein?
Sorry.
Entschuldigung.
Let me ask a practical question.
Darf ich eine praktische Frage stellen?
If we need the original documents now,
Falls wir die Originaldokumente jetzt benötigen,
we'd have to contact Mr. Song,
Wir müssten Herrn Song kontaktieren.
and ask him to reach out to the client,
und bitten Sie ihn, sich mit dem Kunden in Verbindung zu setzen.
who in turn would contact Kern.
der wiederum Kontakt zu Kern aufnehmen würde.
Wouldn't that involve too many people?
Wären da nicht zu viele Leute beteiligt?
Plus, it's so late.
Und außerdem ist es schon so spät.
They're probably asleep.
Sie schlafen wahrscheinlich.
Isn't it inappropriate to contact
Ist es nicht unangemessen, Kontakt aufzunehmen?
Mr. Song now?
Herr Song, und jetzt?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
If we disturb him so late at night,
Wenn wir ihn so spät in der Nacht stören,
we'd upset him,
Wir hätten ihn verärgert.
a senior partner.
ein Seniorpartner.
What if he doesn't want us
Was, wenn er uns nicht will?
in his group?
in seiner Gruppe?
Then we'll suffer.
Dann werden wir leiden.
Let's contact Mr. Zhou instead.
Kontaktieren wir stattdessen Herrn Zhou.
He's probably asleep.
Er schläft wahrscheinlich.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
The seniors said that
Die Senioren sagten, dass
Ms. Bai returns tomorrow.
Frau Bai kehrt morgen zurück.
The partners will discuss whether you stay.
Die Partner werden besprechen, ob Sie bleiben.
Think about how to
Überlegen Sie, wie Sie
retain your position.
Behalten Sie Ihre Position.
Is this necessary?
Ist das notwendig?
I was against it at first too.
Ich war anfangs auch dagegen.
But a law firm
Aber eine Anwaltskanzlei
isn't a school after all.
ist doch keine Schule.
We're not graded by scores,
Wir werden nicht anhand von Punktzahlen bewertet.
but by client satisfaction.
sondern durch Kundenzufriedenheit.
Is it good enough to translate the files?
Reicht es aus, die Dateien zu übersetzen?
Seek truth not from authority, but from facts.
Die Wahrheit suche nicht bei Autoritäten, sondern bei Fakten.
Is it hollow inspiration?
Ist es hohle Inspiration?
If I were the client,
Wenn ich der Kunde wäre,
I wouldn't want
Ich würde nicht wollen
my lawyer to rush through tasks,
meinen Anwalt, damit er die Aufgaben schnell erledigt.
instead of actually solving problems.
anstatt tatsächlich Probleme zu lösen.
I have a practical solution.
Ich habe eine praktische Lösung.
Everyone keep translating.
Alle übersetzen bitte weiter.
Yan Fei, Li Ke, and Wang Lu can review together.
Yan Fei, Li Ke und Wang Lu können es gemeinsam durchsehen.
Jiang Chen and I
Jiang Chen und ich
will check the agreement's annexes
wird die Anhänge des Abkommens prüfen.
to see if we can find
um zu sehen, ob wir finden können
records of prior patent authorizations.
Aufzeichnungen über frühere Patenterteilungen.
We'll have something to submit
Wir werden etwas einreichen können.
and won't hold everyone back.
und wird nicht alle zurückhalten.
If there is a problem,
Wenn es ein Problem gibt,
I'll explain to the mentors and request
Ich werde es den Mentoren erklären und darum bitten.
that they only deduct my points.
dass sie mir nur Punkte abziehen.
How's that?
Wie findest du das?
I have points too.
Ich habe auch Punkte.
They can deduct points
Sie können Punkte abziehen
from both of us.
von uns beiden.
What do you think?
Was denken Sie?
Get started.
Legen Sie los.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Take care.
Aufpassen.
Bye.
Tschüss.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
- Bye.
- Tschüss .
- Take care.
- Tschüss. - Pass auf dich auf.
Leaving?
Sie gehen?
(Patent Licensing Trap in Cross-Border M&A: Exclusive License vs. Sole License)
(Die Patentlizenzfalle bei grenzüberschreitenden Fusionen und Übernahmen: Exklusivlizenz vs. Alleinlizenz)
(During the authorized term,)
(Während der genehmigten Laufzeit,)
(an exclusive license grants usage right to a licensee, not the patent owner,)
(Eine Exklusivlizenz gewährt das Nutzungsrecht einem Lizenznehmer, nicht dem Patentinhaber.)
(while a sole license grants usage right solely to this licensee and the owner.)
(Eine Einzellizenz gewährt das Nutzungsrecht ausschließlich dem Lizenznehmer und dem Eigentümer.)
(A licensee with an exclusive license sues infringers independently,)
(Ein Lizenznehmer mit einer ausschließlichen Lizenz kann Rechtsverletzer selbstständig verklagen.)
(and with a sole license, jointly with the owner.)
(und mit einer alleinigen Lizenz, gemeinsam mit dem Eigentümer.)
♪What if I tell you♪
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Things I want to say♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪